Dos errores no hacen un bien. A menos que seas Chuck Norris. Luego, dos errores hacen que la patada sea en la cara.

¿Quién soltó los perros? Chuck Norris dejó salir a los perros.. y luego la casa apuestas los pateó a través de un Oldsmobile.

Chuck Norris puede hacer una patada circular más rápido que la velocidad de la luz. Esto significa que si le das al interruptor de la luz, estarás muerto antes de que se encienda la bombilla.

Cuando Chuck Norris sale a comer, ordena un pollo entero, pero solo se come el alma.

Chuck Norris nunca ha ganado un Premio de la Academia por actuar ... porque no está actuando.

Godzilla es una versión japonesa de la primera visita de Chuck Norris a Tokio.

Una vez hicieron un papel higiénico para Chuck Norris, pero había un problema ... No le quitaría la mierda a nadie.

Chuck Norris una vez montó un oso grizzly de nueve pies a través de un túnel de lavado automático, en lugar de tomar una ducha.

"Sudar balas" es literalmente lo que sucede cuando Chuck Norris se pone demasiado caliente.

El esperma de Chuck Norris se puede ver a simple vista. Cada uno es del tamaño de un cuarto.

Chuck Norris no ve personas muertas. Él hace que las personas mueran.

Chuck Norris es la única persona que puede sostener y disparar simultáneamente CINCO Uzis: uno en cada mano, uno en cada pie, y el 5to en la casa de apuestas, patea el aire para que salpique balas.

Si Chuck Norris quiere tu opinión, él te golpeará.

No todos los que están enojados con Chuck Norris mueren. Algunos escapan. Se llaman astronautas.

Chuck Norris tiene que registrar cada parte de su cuerpo como un arma letal separada. Su bazo se considera un arma oculta en más de 50 estados.

Una escena de la película en la que sale Chuck Norris perdiendo una pelea con Bruce Lee, fue producto del efecto visual más caro de la historia. Cuando se ajusta por inflación, el efecto cuesta más que el Producto Nacional Bruto de Paraguay.

Un hombre le preguntó una vez a Chuck Norris si su verdadero nombre es "Charles". Chuck Norris no respondió, simplemente lo miró hasta que el hombre explotó.

Chuck Norris comienza todos los días con un batido de proteínas elaborado con Carnation Instant Breakfast, una docena de huevos, cocaína pura de Colombia y veneno de serpiente de cascabel. Se lo inyecta directamente en el cuello con una jeringa.

En un combate de tagteam #, Chuck Norris se asoció con Hulk Hogan contra King Kong Bundy y Andre The Giant. Él cubrió los 3 al mismo tiempo.

La fórmula química para el ion de cianuro altamente tóxico es CN-. Estas son también las iniciales de Chuck Norris. Esto no es una coincidencia.

Las tarjetas de crédito de Chuck Norris no tienen límite. El fin de semana pasado, los alcanzó al máximo.

Piensa en una mujer caliente. Chuck Norris la hizo.

Un hombre una vez afirmó que Chuck Norris le pateó el culo dos veces, pero fue retratado rápidamente como falso, nadie podría sobrevivir siendo tan pesado.

Chuck Norris duerme con una almohada debajo de su arma.

Chuck Norris posee una cadena de restaurantes de comida rápida en todo el suroeste. No sirven nada más que helado de barbacoa y Hot Pockets.

Chuck Norris no mastica chicle. Chuck Norris mastica papel de aluminio.

Los alienígenas sí existen. Simplemente saben que no es mejor visitar un planeta en el que está Chuck Norris.

Cuando estés en un bar, puedes pedir una bebida llamada "Chuck Norris". También se lo conoce como "Bloody Mary", si su nombre es Mary.

Cada vez que Chuck Norris sonríe, alguien muere. A menos que él sonría mientras él está pateando a alguien en la cara. Entonces dos personas mueren.

Algunas personas piden un Kleenex cuando estornudan, Chuck Norris pide una bolsa para cadáveres.

Hay un orden para el universo: espacio, tiempo, Chuck Norris... Es una broma, Chuck Norris es el primero.

Chuck Norris una vez comió cuatro bolas de boliche de 13 kilos sin masticar.

Lo que mucha gente no sabe es que Chuck Norris es el fundador de la paternidad planificada. Ni siquiera los niños no nacidos pueden escapar de su ira.

Chuck Norris fue expulsado de la competición de toros después de una exhibición en San Antonio en 1992, cuando montó el toro a 1,346 millas de Texas a Milwaukee Wisconsin para recoger su limpieza en seco, y hacerse una buena extraccion.

Chuck Norris calificó con una velocidad máxima de 521km/h en las 500 millas de Daytona, sin un automóvil.

A Chuck Norris le gusta su café medio y medio: medio café molido, mitad cazaya.

Chuck Norris usa salsa tabasco en lugar de visine.

Cuando Chuck Norris juega Monopoly, afecta la economía mundial real.

Chuck Norris no juega el Torneo Oficial, por que Chuck destruiria el Torneo y el Grupo solo con su presencia!

Chuck Norris se puede desbloquear en el nivel más difícil de Tekken. Pero solo Chuck Norris tiene la habilidad suficiente para desbloquearlo. Luego, la casa de apuestas patea la Playstation de vuelta a Japón.

Chuck Norris bebe napalm para calmar su acidez estomacal.

Cada vez que alguien usa la palabra "intenso", Chuck Norris siempre responde "¿sabes qué más es intenso?" seguido por una patada circular a la cara.

Cuando era un bebé, los padres de Chuck Norris le dieron un martillo de juguete. Le dio al mundo Stonehenge.

Chuck Norris una vez ordenó un bistec en un restaurante. El bistec hizo lo que se le dijo.

La mayoría de la gente teme al cazador xD. Chuck Norris lo considera "un novato prometedor".

Solo hay dos cosas que pueden cortar diamantes: otros diamantes, y Chuck Norris.

El presidente Roosevelt una vez montó su caballo a 160 kilometros. Chuck Norris lo llevó a la misma distancia en la mitad del tiempo.

Jack Bauer trató de utilizar su conocimiento detallado de las técnicas de tortura, pero fue en vano: Chuck Norris se nutre del dolor. Chuck Norris luego le arrancó el brazo a Jack Bauer y lo golpeó hasta la muerte con él. Juego, set y partido, WiNNeR.

Chuck Norris come bistec para cada comida. La mayoría de las veces se olvida de matar a la vaca.

La Primera Ley de la Termodinámica establece que la energía no puede ser creada ni destruida ... a menos que se encuentre con Chuck Norris.

Chuck Norris no está en Internet, tiene todos los sitios de Internet almacenados en su memoria. Él actualiza las páginas web parpadeando.

Hecho: Chuck Norris no considera sexo si la mujer sobrevive.

Se dice que mirar a los ojos de Chuck Norris revelará tu futuro. Lamentablemente, el futuro de todos es siempre el mismo: la muerte con una patada de ronda en la cara.

Chuck Norris sabe todo lo que hay que saber, excepto la definición de misericordia.

Científicamente hablando, es imposible acusar a Chuck Norris de "obstrucción a la justicia". Esto se debe a que incluso Chuck Norris no puede estar en dos lugares al mismo tiempo.

Chuck Norris nunca tiene que encerar sus esquís porque siempre están llenos de sangre.

Cuando dices "nadie es perfecto", Chuck Norris toma esto como un insulto personal.

Chuck Norris puede ganar un juego de Trivial Pursuit con una tirada de dados, y sin responder una sola pregunta ... solo un movimiento de cabeza y un golpe de barba.

182,000 estadounidenses mueren a causa de accidentes relacionados con Chuck Norris cada año.

El papel bate al rock, al rock beats a las tijeras, y al tijera bate al papel, pero Chuck Norris supera a los 3 al mismo tiempo.

Jesús puede caminar sobre el agua, pero Chuck Norris puede caminar sobre Jesús.

Todos los caminos conducen a Chuck Norris. Y por la propiedad transitiva, una patada giratoria en la cara.

4 de julio es Día de la Independencia. Y el día en que nació Chuck Norris. ¿Coincidencia? Yo creo que no.

Chuck Norris nunca va al dentista porque sus dientes son irrompibles. Sus enemigos nunca van al dentista porque no tienen dientes.

En la comunidad médica, la muerte se conoce como "enfermedad de Chuck Norris"

Chuck Norris estuvo una vez en una pelea de cuchillos y perdió el cuchillo.

Si trabajas en una oficina con Chuck Norris, no le pidas su golpe de tres agujeros.

En las Palabras de Julio César, "Veni, Vidi, Vici, Chuck Norris". Traducción: Vine, lo vi, y Chuck Norris me dio una patada en la cara.

La primera regla de Chuck Norris es: no hables de Chuck Norris.

Se predice que Chuck Norris será el primer presidente negro. Si piensas para ti mismo, "pero Chuck Norris no es negro", entonces estás completamente equivocado. Y deja de ser un racista

La pequeña señorita Muffet se sentó en su tuffet, hasta que la casa de apuestas de Chuck Norris la pateó en el culo.

Chuck Norris puede soplar burbujas con carne seca.

Tuvieron que editar el primer final de 'Lone Wolf McQuade' después de que Chuck Norris pateó el culo de David Carradine, y luego procedieron a hacer una barbacoa y comérselo.

Chuck Norris, de hecho, vive en una casa redonda.

Cuando Chuck Norris trabaja en el gimnasio total, el gimnasio total se siente como si hubiera sido violado.

4 de cada 5 médicos no recomiendan Chuck Norris como una solución para la mayoría de los problemas. Además, el 80% de los doctores mueren inexplicablemente y son muertes innecesariamente brutales.

Chuck Norris puede esqueletizar una vaca en dos minutos.

Las únicas cosas seguras son Muerte e Impuestos y cuando Chuck Norris vaya a trabajar para el IRS, serán lo mismo.

El primer trabajo de Chuck Norris fue como repartidor de periódicos. No hubo sobrevivientes.

Con el aumento del costo de la gasolina, Chuck Norris comienza a preocuparse por su hábito de beber.

La raíz cuadrada de Chuck Norris es el dolor. No trates de enfrentarte a Chuck Norris, el resultado es la muerte.

Los testículos de Chuck Norris no producen esperma. Producen diminutos ninjas blancos con una sola misión: buscar y destruir.

Ser o no ser? Esa es la pregunta. ¿La respuesta? Chuck Norris.

Chuck Norris nunca ha estado en una pelea, nunca. ¿Llamas una patada redonda a la cara una pelea?

Hay dos tipos de personas en el mundo ... personas que apestan, y Chuck Norris.

Chuck Norris nunca mojó su cama cuando era niño. La cama se mojó por miedo.

Si de alguna manera pudieras asestar un golpe a Chuck Norris, tu brazo entero se rompería al impactar. Esto es solo en teoría, ya que, vamos, ¿quién en su sano juicio probaría esto?

El 70% del peso de un humano es agua. El 70% del peso de Chuck Norris es su polla.

Jean-Claude Van Damme una vez pateó el culo a Chuck Norris. Luego despertó de su sueño con una patada giratoria en la cara.

La escena de tarta en "American Pie" se basa en un desafío que Chuck Norris tomó cuando era más joven. Sin embargo, en el caso de Chuck Norris, el "pastel" era el cráter fundido de un volcán activo.

Chuck Norris usa hojas de madera contrachapada de 8'x10 'como papel higiénico.

Noah fue el único hombre notificado antes de que Chuck Norris se aliviara en el Océano Atlántico.

MacGyver inmediatamente intentó hacer una bomba con algunos Q-Tips y Gatorade, pero Chuck Norris lo pateó en el plexo solar. MacGyver rápidamente vomitó su propio corazón.

Chuck Norris una vez fue a paracaidismo, pero prometió no volver a hacerlo nunca más. Un Gran Cañón es suficiente.

La versión de Chuck Norris de un "batido de chocolate" es una taberna sin procesar envuelta alrededor de diez barritas Hershey, y rociada en combustible diesel.

En una pelea entre Batman y Darth Vader, el ganador sería Chuck Norris.

Chuck Norris se pone los pantalones en una pierna a la vez, al igual que el resto de nosotros. La única diferencia es que mata gente.

Todo el mundo quiere a Raymond. Excepto Chuck Norris.

Contrariamente a la creencia popular, el Titanic no chocó contra un iceberg. La nave se salió de su curso y se encontró con Chuck Norris mientras el hacía espalda al otro lado del Atlántico.

Chuck Norris obtuvo su licencia de conducir a la edad de 16 años. Segundos.

El título original para Alien vs. Predator fue Alien and Predator vs Chuck Norris. La película fue cancelada poco después de entrar en preproducción. Nadie pagaría nueve dólares por ver una película de catorce segundos de duración.

¿Chuck Norris? el esperma es tan rudo, tuvo relaciones sexuales con Nicole Kidman, y 7 meses más tarde ella dio a luz prematuramente a una Ford Excursion.

Chuck Norris puede ganar en el solitario con solo 18 cartas.

Chuck Norris una vez se bebio la sangre de 11.940 nativos que había matado y comido.

La teoría de necesidades superiores de Maslow no se aplica a Chuck Norris. Solo tiene dos necesidades: matar personas y encontrar personas para matar.

La verdad os hará libres. A menos que Chuck Norris te tenga, en cuyo caso, ¡olvídalo amigo!

Se ha encontrado que Kryptonite contiene oligoelementos de las patadas de la casa de apuestas de Chuck Norris en la cara. Es por eso que es tan mortal para Superman.

Saddam Hussein no se encontró escondido en un "agujero". Saddam fue pateado en la cabeza por Chuck Norris en Kansas, lo que lo envió a través de la tierra, deteniéndose cerca de la superficie de Irak.

Chuck Norris no va a hacer de vientre. Si ellos plantan un pino Chuck Norris planta dos xD.

Los forenses se refieren a personas muertas como "ABC". Ya ha sido tirado.

Chuck Norris no mira hacia ambos lados antes de cruzar la calle ... solo va a rodear los autos que se acercan demasiado.

Chuck Norris no tiene que contestar el teléfono. Su barba recoge los impulsos eléctricos entrantes y los traduce en un sonido audible.

¿Cuántas patadas giratorias se necesitan para llegar al centro de un tootsie pop? Solo uno. De Chuck Norris.

Chuck Norris no usa reloj, ÉL decide qué hora es.

La frase 'break a leg' fue originalmente acuñada por los coprotagonistas de Chuck Norris en Walker, Texas Ranger como un amuleto de buena suerte, lo que indica que una pierna rota podría ser la peor medida de sus lesiones. Esto nunca resultó ser el caso.

Cuando Chuck Norris hace división, no hay restos.

Si reorganizas las letras en "Chuck Norris", también deletrean "Crush Rock In". Las palabras "con sus puños" se entienden.

Nunca mire a Chuck Norris como un regalo en la boca, porque le arrancará los malditos ojos.

Chuck Norris solía jugar al béisbol. Cuando Babe Ruth fue aclamado como el mejor jugador, Chuck Norris lo mató con un bate de béisbol en la garganta. Lou Gehrig se libró fácilmente.

El título original de Star Wars fue "Skywalker: Texas Ranger". Protagonizada por Chuck Norris.

La Bahía de Guantuanamo, Cuba, es la palabra clave militar para el "sótano de Chuck Norris".

La frase "bolas a la pared" se concibió originalmente para describir a Chuck Norris entrando en cualquier edificio más pequeño que un hangar de aviones.

¿Chuck Norris? La patada circular es tan poderosa que se puede ver desde el espacio exterior a simple vista.

Ozzy Osbourne muerde las cabezas de los murciélagos. Chuck Norris muerde las cabezas de los Tigres de Siberia.

El que vive a espada, muere a espada. El que vive de Chuck Norris, muere por su patada en la boca.

Los mejores planes de ratones y hombres a menudo salen mal. Incluso los planes peor trazados de Chuck Norris salen sin ningún problema.

La frase 'timbre muerto' se refiere a alguien que se sienta detrás de Chuck Norris en una sala de cine y se olvida de apagar su teléfono celular.

Mirar fijamente a Chuck Norris durante largos períodos de tiempo sin la protección adecuada de los ojos provocará ceguera, y posiblemente brusterías del tamaño de un pie en la cara.

Chuck Norris es capaz de probar mentiras.

Chuck Norris no patea el culo y toma nombres. De hecho, Chuck Norris patea el culo y le asigna un número al cadáver. Actualmente está registrado en miles de millones.

Una vez, Chuck Norris accidentalmente se golpeó el dedo del pie. Destruyó todo el estado de Ohio.

Chuck Norris era lo que Retard estaba diciendo.

Google no buscará a Chuck Norris porque sabe que no encuentra a Chuck Norris, Chuck encuentra a Google.

Chuck Norris puede llevar un caballo al agua Y hacerlo beber.

Nagasaki nunca tuvo una bomba lanzada sobre él. Chuck Norris saltó de un avión y golpeó el suelo

Es científicamente imposible que Chuck Norris haya tenido un padre mortal. La teoría más popular es que retrocedió en el tiempo y se engendró a sí mismo.

Chuck Norris destruyó la tabla periódica, porque Chuck Norris solo reconoce el elemento de sorpresa.

Se cree que los dinosaurios están extintos debido a un meteoro gigante. Eso es cierto si quieres llamar a Chuck Norris un meteoro gigante.

Chuck Norris le disparó al sheriff, pero el asaltante pateó al ayudante.

No es Chuck Norris haciendo lagartijas: ese es Chuck Norris alejando la Tierra del camino de un asteroide mortal.

Chuck Norris puede juzgar un libro por su portada.

Nada puede escapar a la gravedad de un agujero negro, a excepción de Chuck Norris. Chuck Norris come agujeros negros. Saben a pollo.

Chuck Norris no juega la lotería. No tiene bolas lo suficientemente cerca.

¿Cuántos Chuck Norris 'requiere cambiar una bombilla? Ninguno, Chuck Norris prefiere matar en la oscuridad.

Como dijo el presidente Roosevelt: "No tenemos nada que temer, sino el miedo mismo. Y Chuck Norris".

Chuck Norris simplemente dice "no" a las drogas. Si él dijera "sí", colapsaría la infraestructura de Colombia.

El crimen no paga, a menos que seas un enterrador siguiendo a Walker, Texas Ranger, en una patrulla de rutina.

¿Chuck Norris inventó Internet? solo para que tuviera un lugar donde guardar su pornografía.

Chuck Norris no posee una casa. Él entra en casas al azar y la gente se muere.

Es mejor dar que recibir. Esto es especialmente cierto en una patada circular de Chuck Norris.

Chuck Norris es la única persona que ha ganado un concurso de miradas contra Ray Charles y Stevie Wonder.

La tala industrial no es la causa de la deforestación. Chuck Norris necesita mondadientes.

Chuck Norris huele lo que The Rock está cocinando... porque The Rock es el chef personal de Chuck Norris.

Cuando Chuck Norris interpreta el rastro de Oregon, su familia no muere de cólera o pasa hambre, sino más bien, patadas giratorias en la cara. Tampoco requiere vagón, ya que lleva bueyes, axones y carne de búfalo en la espalda. Él siempre llega a Oregon antes que tú.

Chuck Norris es la razón por la que Waldo se está escondiendo.

"Brokeback Mountain" no es solo una película. También es lo que Chuck Norris llama la pila de ninjas muertos en su patio delantero.

Cuando Dios dijo, "que haya luz", dijo Chuck Norris, "di" como se piden las cosas?.

Chuck Norris no come. La comida entiende que el único refugio seguro de los puños de Chuck Norris está dentro de su propio cuerpo.

Un día, Chuck Norris caminó por la calle con una erección masiva. No hubo sobrevivientes.

Chuck Norris construyó una máquina del tiempo y retrocedió en el tiempo para detener el asesinato de JFK. Cuando Oswald disparó, Chuck encontró las tres balas con su barba, desviándolas. La cabeza de JFK explotó por puro asombro.

Chuck Norris usa una luz de noche. No porque Chuck Norris tenga miedo a la oscuridad, sino que la oscuridad le tiene miedo a Chuck Norris.

Cuando Bruce Banner se enoja, se convierte en Hulk. Cuando Hulk se enoja, se convierte en Chuck Norris.

Chuck Norris mata a cualquiera que pregunte: "¿Quieres papas fritas con eso?". Porque ahora todos deberían saber que Chuck no quiere papas fritas con nada. Nunca.

Chuck Norris una vez pateó un caballo en el mentón. Sus descendientes son conocidos hoy como Jirafas.

Los palitos y las piedras pueden romperle los huesos, pero un destello de Chuck Norris licuará sus riñones.

La clonación humana está prohibida por Chuck Norris, porque entonces sería posible que una patada circular de Chuck Norris se tope con otra patada circular de Chuck Norris. Los físicos teorizan que este contacto acabaría con el universo.

El show de Chuck Norris se llama Walker: Texas Ranger, porque Chuck Norris no corre.

MacGyver puede construir un avión con goma de mascar y clips, pero Chuck Norris puede patear su cabeza a través de una pared y robarselo.

Detrás de cada hombre exitoso, hay una mujer. Detrás de cada hombre muerto, está Chuck Norris.

Chuck Norris se cepilla los dientes con una mezcla de virutas de hierro, removedor de pintura industrial y alcohol de grano de madera.

La forma más fácil de determinar la edad de Chuck Norris es cortarlo por la mitad y contar los anillos.

Hay un debate interminable sobre la existencia del alma humana. Bueno, sí existe y Chuck Norris lo encuentra delicioso.

La mayoría de las botas están hechas para caminar. Las botas de Chuck Norris no son tan misericordiosas.

Los EE. UU. No boicotearon los Juegos Olímpicos de verano de 1980 en Moscú por razones políticas: Chuck Norris mató a todo el equipo de EE. UU. Con una patada circular durante la práctica de TaeKwonDo.

Chuck Norris usa una serpiente de cascabel viva como condón.

La Biblia originalmente fue titulada "Chuck Norris and Friends"

Chuck Norris comenzó a vender Total Gym como un intento nefasto de hacer que sus oponentes cotidianos sean menos ridículamente patéticos.

¿Sabes por qué Baskin Robbins solo tiene 31 sabores? Porque a Chuck Norris no le gusta Fudge Ripple.

Cuando Chuck Norris dice "Más cencerro", SIGNIFICA eso.

En el set de Walker Texas Ranger, Chuck Norris devolvió a la vida a un cordero moribundo acariciándolo con la barba. Cuando los espectadores se reunieron, el cordero cobró vida. Chuck Norris luego lo pateó, matándolo al instante. Esto fue solo para demostrarselo.

¿Lo último que escuchas antes de Chuck Norris te da una patada circular? Nadie lo sabe porque los hombres muertos no cuentan cuentos.

Chuck Norris no juega a ser Dios. Jugar es para niños

Cuando era adolescente, Chuck Norris tuvo relaciones sexuales con todas las monjas en un convento escondido en las colinas de la Toscana. Nueve meses después, las monjas dieron a luz a los Miami Dolphins de 1972, el único equipo invicto y sin ataduras en la historia del fútbol profesional.

Chuck Norris es la única persona en el mundo que puede enviar una patada circular.

Chuck Norris ganó súper tazones VII y VIII sin ayuda antes de retirarse inesperadamente para seguir una carrera en patadas de culo.

Wo hu cang largo. La traducción del chino mandarín dice: "Crouching Chuck, Hidden Norris"

Chuck Norris puede prender fuego a las hormigas con una lupa. Por la noche.

Algunos niños juegan Kick the can. Chuck Norris jugó Kick the fake.

'Icy-Hot' es demasiado débil para Chuck Norris. Después de un entrenamiento, Chuck Norris se frota los músculos con MAGMA líquido caliente.

Chuck Norris no puede amar, solo no puede matar.

Cuando Chuck Norris era un bebé, no succionó el pecho de su madre. Su madre le sirvió whisky, directamente de la botella.

De acuerdo con la teoría de la relatividad de Einstein, Chuck Norris puede patearlo de manera rotunda ayer.

Chuck Norris una vez sacó un cabello de su barba y ensartó a tres hombres en el corazón con él.

En un acto de gran filantropía, Chuck hizo una generosa donación a la American Cancer Society. Donó 6.000 cadáveres para la investigación científica.

¿Chuck Norris? Su corte de carne favorito es la rotonda.

Cuando J. Robert Oppenheimer dijo "Me he convertido en la muerte, el destructor de los mundos", no se refería a la bomba atómica. Se estaba refiriendo al disfraz de halloween que Chuck Norris llevaba puesto.

Chuck Norris recientemente tuvo la idea de vender su orina como una bebida enlatada. Conocemos esta bebida como Red Bull.

En una encuesta reciente se descubrió que el 94% de las mujeres estadounidenses perdieron la virginidad con Chuck Norris. El otro 6% eran increíblemente gordas o feas.

Chuck Norris inventó un lenguaje que incorpora karate y patadas rotatorias. Así que la próxima vez que Chuck Norris te patee el trasero, no te ofendas o te lastimes, puede que solo intente decirte que le gusta tu sombrero.

Si al principio no tienes éxito, no eres Chuck Norris.

Si Chuck Norris fuera un calendario, todos los meses se llamaría Chucktober, y todos los días te patearía el culo.

El miedo no es la única emoción que Chuck Norris puede oler. También puede detectar la esperanza, algo como "Espero no recibir una patada circular de Chuck Norris".

Hecho científico: las patadas de Norris se componen principalmente de un elemento llamado Chucktanium.

Chuck Norris demostró que estamos solos en el universo. No estábamos antes de su primera expedición espacial.

Superman una vez vio un episodio de Walker, Texas Ranger. Luego lloró antes de dormir.

Chuck Norris no pisa los dedos de los pies. Chuck Norris pisa los cuellos.

La película "Delta Force" fue extremadamente difícil porque Chuck tuvo que minimizar sus habilidades. Los primeros cortes fueron completamente increíbles.

Trivia de la película: La película "Invasion U.S.A." es, de hecho, un documental.

Chuck Norris no "estiliza" su cabello. Eso encaja perfectamente en un lugar escarpado de terror.

No hay tal cosa como el calentamiento global. Chuck Norris estaba frío, por lo que le dio la vuelta al sol.

Un estudio mostró que las principales causas de muerte en los Estados Unidos son: 1. Enfermedad cardíaca, 2. Chuck Norris, 3. Cáncer

Se cree que Jesús fue el doble de la crucifixión de Chuck Norris debido a que es imposible que las uñas atraviesen la piel de Chuck Norris.

Chuck Norris de hecho construyó Roma en un día.

Junto con su cinturón negro, Chuck Norris a menudo elige usar zapatos marrones. Nadie ha osado decirle nada de eso. Nunca.

Una vez que va a ver a Norris, no puedes volver físicamente.

Los ninjas quieren crecer para ser como Chuck Norris. Pero por lo general crecen solo para ser asesinados por Chuck Norris.

Chuck Norris una vez demandó a Burger King después de que se negaron a poner alambre de púas en su Whopper Jr, insistiendo en que ese es realmente "su" camino.

Chuck Norris puede tocar MC Hammer.

Hace miles de años Chuck Norris se encontró con un oso. Estaba tan aterrorizado que huyó hacia el norte en el Ártico. También estaba tan aterrorizado que todos sus descendientes ahora tienen el pelo blanco.

Chuck Norris jugó la Ruleta Rusa con un arma completamente cargada y ganó.

Se necesitan 14 titiriteros para hacer sonreír a Chuck Norris, pero solo 2 para hacerlo destruir un orfanato.

Chuck Norris es responsable de la sobrepoblación de China. Organizó un combate oficial en Beijing y todas las mujeres en 2000 kilometros a la redonda quedaron embarazadas al instante.

Algunas personas usan pijamas de Superman. Superman usa pijama de Chuck Norris.

Chuck Norris una vez trabajó como meteorólogo para las noticias de la noche de San Diego. Todas las noches haría el mismo pronóstico: parcialmente nublado con un 75% de posibilidades de dolor.

Simplemente tirando de ambos extremos, Chuck Norris puede estirar los diamantes de vuelta al carbón.

Cuando Chuck Norris hace una flexión, no se levanta, está empujando a la Tierra hacia abajo.

Chuck Norris inventó el rifle de cerrojo, el licor, las relaciones sexuales y el fútbol, en ese orden.

Una marea alta significa que Chuck Norris está volando sobre su costa. La marea es causada por Dios orinando sus pantalones, y cuando se tira un pedo caen truenos y relampagos.

Chuck Norris mantiene a sus amigos cerca y a sus enemigos más cerca. Lo suficientemente cerca como para dejarlos caer con una patada redonda en el pecho.

De hecho, hay un 'yo' en Norris, pero no hay un 'equipo'. Ni siquiera cerca.

Scotty en Star Trek a menudo dice "No puedes cambiar las leyes de la física". Esto no es cierto. Chuck Norris puede cambiar las leyes de la física. Con sus puños.

Un anagrama de Walker Texas Ranger es KARATE WRANGLER SEX. No sé qué es eso, pero suena IMPRESIONANTE.

Chuck Norris no se corta los dedos de los pies. Accidentalmente destruye sillas, marcos de cama y aceras.

Usando su pateada patada circular, Chuck Norris una vez hizo un fieldgoal en el RJ Stadium en Tampa Bay desde la yarda 50 del estadio Qualcomm en San Diego.

Las patadas de la casa de apuestas de Chuck Norris realmente no matan a la gente. Borran toda su existencia del continuo espacio-tiempo.

Chuck Norris no posee una estufa, horno o microondas, porque la venganza es un plato que se sirve frío.

Tom Clancy tiene que pagar regalías a Chuck Norris porque "La suma de todos los miedos" es el nombre de la autobiografía de Chuck Norris.

Chuck Norris puede cerrar de golpe una puerta giratoria.

Chuck Norris construyó una trampa para ratones mejor, pero el mundo estaba demasiado asustado como para abrirse camino hasta su puerta.

El borrador original de El señor de los anillos presentaba a Chuck Norris en lugar de Frodo Bolson. Tenía solo 5 páginas, Chuck le dio una patada al culo a Sauron a la mitad del primer capítulo.

El color favorito de Hellen Keller es Chuck Norris.

Chuck Norris come carne seca y pólvora. Luego, usa esa pólvora para hacer una bala, que usa para matar una vaca y hacer más carne seca. Algunas personas conocen esto como el "Círculo de la vida".

Si, por alguna increíble paradoja espacio-temporal, Chuck Norris se peleara consigo mismo alguna vez, él ganaría. Período.

Chuck Norris actualmente está demandando a myspace por tomar el nombre de lo que él llama TODO a su alrededor.

Las luces de cruce en la ciudad natal de Chuck Norris dicen "Muere lentamente" y "muere rápidamente". Cada uno de ellos tiene una imagen de Chuck Norris golpeando o pateando a un peatón.

Cuando Steven Seagal mata a un ninja, solo toma su escondite. Cuando Chuck Norris mata a un ninja, usa cada parte.

Wilt Chamberlain afirma haber dormido con más de 20,000 mujeres en su vida. Chuck Norris llama a esto "un martes lento".

Contrariamente a la creencia popular, de hecho hay suficiente Chuck Norris para todos.

Chuck Norris no se afeita; él se da una patada en la cara. Lo único que puede cortar a Chuck Norris es Chuck Norris.

Para algunos, el testículo izquierdo es más grande que el derecho. Para Chuck Norris, cada testículo es más grande que el otro.

Chuck Norris siempre sabe la ubicación EXACTA de Carmen San Diego.

Cuando tome el SAT, escriba "Chuck Norris" para cada respuesta. Usted puntuará más de 8000.

Chuck Norris inventó el negro. De hecho, inventó todo el espectro de la luz visible. Excepto el rosa que lo inventó Tom Cruise.

Cuando eres Chuck Norris, cualquier cosa + cualquier cosa equivale a 1. Una patada circular en la cara.

Chuck Norris no hace /roll, porque se romperia el cubilete y el bot y ya la hemos liao.

Chuck Norris tiene la mejor cara de póker de todos los tiempos. Ganó la Serie Mundial de Póquer de 1983, a pesar de tener solo un Joker, una tarjeta Monopoly de Get out of Jail Free, un 2 de tréboles, 7 de picas y una carta verde #4 del juego UNO.

En su cumpleaños, Chuck Norris selecciona al azar a un niño afortunado para arrojarlo al sol.

A nadie no le gusta Sara Lee. Excepto a Chuck Norris.

Chuck Norris no vomita si bebe demasiado. ¡Chuck Norris caga!

Al principio no había nada... entonces Chuck Norris hizo una patada giratoria y dijo "Consigue un trabajo". Esa es la historia del universo.

Chuck Norris tiene 12 lunas. Una de esas lunas es la Tierra.

Chuck Norris muele su café con los dientes y hierve el agua con su propia furia.

Los arqueólogos desenterraron un viejo diccionario de inglés que data del año 1236. Definió "víctima" como "alguien que se ha encontrado con Chuck Norris".

Chuck Norris pidió una Big Mac en Burger King, y consiguió una.

Chuck Norris y el Sr. T entraron a un bar. La barra se destruyó al instante, ya que ese nivel de asombroso no se puede contener en un edificio.

Si buscas en Google "Chuck Norris, pateándolo", generarás cero resultados. Simplemente no sucede.

Chuck Norris puede beber 4 litros entero de leche en treinta y siete segundos.

Hecho médico poco conocido: Chuck Norris inventó la cesárea cuando dio una patada para salir del útero de su madre.

Chuck Norris no batea strikes, simplemente tira un alfiler y los otros nueve se desmayan.

El programa Survivor tenía la premisa original de colocar a la gente en una isla con Chuck Norris. No hubo sobrevivientes, y nadie es lo suficientemente valiente como para ir a la isla a recuperar las imágenes.

A Chuck Norris le lleva 20 minutos mirar 60 Minutes.

¿Sabes cómo dicen que si mueres en tu sueño, entonces morirás en la vida real? En realidad, si sueñas con la muerte, Chuck Norris te encontrará y te matará.

Chuck Norris tiene un profundo y permanente respeto por la vida humana... a menos que se interponga en su camino.

El Triángulo de las Bermudas solía ser la Plaza de las Bermudas, hasta que Chuck Norris pateó una de las esquinas.

Chuck Norris no cree en Alemania.

Cuando Chuck Norris está en una zona concurrida, él no camina alrededor de la gente. Él camina a través de ellos, o los aplasta.

Chuck Norris una vez se comió una botella entera de pastillas para dormir. Lo hicieron parpadear.

James Cameron quería que Chuck Norris saliera en Terminator. Sin embargo, después de reflexionar, se dio cuenta de que habría convertido su película en un documental, por lo que se fue con Arnold Schwarzenegger.

Después de tomar una prueba de esteroides, los médicos informaron a Chuck Norris que había dado positivo. Se rió al recibir esta información y dijo "por supuesto que mi orina dio positivo, ¿de qué crees que hacen los esteroides?"

Chuck Norris no sueña despierto. Está demasiado ocupado dando pesadillas a otras personas.

Cuando Arnold dice "Volveré" en la película de Terminator, está implícito que va a pedir ayuda a Chuck Norris.

No hay cosas como tornados. Chuck Norris simplemente odia los parques de casas rodantes.

El Pene de Chuck Norris es un cinturón negro de tercer grado y un honorable albañil de 32 ° grado.

Chuck Norris no sigue las tendencias de la moda, a el lo siguen. Pero luego se da vuelta y les patea el trasero. Nadie sigue a Chuck Norris.

Los diamantes no son, a pesar de la creencia popular, carbono. Son, de hecho, materia fecal de Chuck Norris. Esto fue probado recientemente, cuando el análisis científico reveló lo que parecían ser fragmentos de huesos de Jean-Claude Van Damme.

Chuck Norris una vez participó en el funcionamiento de los toros. Él caminó.

El baterista de Def Leppard solo tiene un brazo. Chuck Norris necesitaba un rascador para el culo.

Chuck Norris fue el escultor original del Monte Rushmore. Completó todo el proyecto utilizando solo un abridor de botellas y una paleta de paneles de yeso.

Chuck Norris una vez montó un toro, y nueve meses más tarde tuvo un ternero.

Chuck Norris perdió una vez el mando de la tv, pero mantuvo el control de la televisión gritándole mientras comia su sándwich de "Filete de niño".

Para Spring Break '05, Chuck Norris condujo hasta Madagascar, montado en un carro tirado por dos anguilas eléctricas.

El Proyecto Manhattan no tenía la intención de crear armas nucleares, sino que estaba destinado a recrear el poder destructivo en una patada de Chuck Norris. Ni siquiera se acercaron.

Chuck Norris ha prohibido el arco iris del estado de Dakota del Norte.

Divide Chuck Norris por cero y de hecho obtendrás uno ........ un burro malo.

TNT fue desarrollado originalmente por Chuck Norris para curar la indigestión.

Después de regresar de la Segunda Guerra Mundial sin rascarse, Bob Dole fue felicitado por Chuck Norris con un apretón de manos. El resto es historia.

Chuck Norris funciona con pilas. Específicamente, Die Hards.

"Let the Bodies Hit the Floor" fue escrito originalmente como la canción principal de Chuck Norris.

Chuck Norris nunca tendrá un ataque al corazón. Su corazón no es lo suficientemente tonto como para atacarlo.

Solo Chuck Norris puede prevenir los incendios forestales.

Cuando Chuck Norris hace un burrito, su ingrediente principal son dedos de los pies.

Chuck Norris no es irlandés. Su cabello está empapado en la sangre de sus víctimas.

En la película "The Matrix", Chuck Norris es Matrix. Si prestas mucha atención en las escenas verdes del "código descendente", puedes distinguir la tenue textura de su barba.

La polla de Chuck Norris es tan grande, tiene su propia verga, y esa verga aún es más grande que la tuya.

Dicen que la curiosidad mató al gato. Esto es falso Chuck Norris mató al gato. A TODOS los gatos.

No existe una lesbiana, solo una mujer que nunca ha conocido a Chuck Norris.

Chuck Norris cruzó la calle. Nadie se ha atrevido a cuestionar sus motivos.

Cuando nació Chuck Norris, inmediatamente tuvo relaciones sexuales con la primera enfermera que vio. Él fue el primero. Ella era su tercera. Esa tarde.

Una vez, en el campamento de musica, Chuck Norris se comió a un percusionista.

Chuck Norris no dice "quién es tu papá", porque él sabe la respuesta.

Chuck Norris originalmente escribió el primer diccionario. La definición de cada palabra es la siguiente: una patada giratoria rápida en la cara.

El amor no duele si Chuck Norris lo hace.

El término "Cleveland Steamer" recibió su nombre de Chuck Norris, cuando tomó un basurero mientras visitaba el Salón de la fama del Rock and Roll y sepultó el norte de Ohio bajo un glaciar de materia fecal.

Chuck Norris, una vez en la casa de apuestas, pateó a un vendedor. Sobre el telefono.

La pluma es más poderosa que la espada, pero solo si la pluma está en poder de Chuck Norris.

Chuck Norris conoce el último dígito de pi.

Esos no son créditos que siguen a Walker Texas Ranger. En realidad, es una lista de las muertes que ocurrieron durante la realización del episodio.

El aire alrededor de Chuck Norris esta siempre a unos frescos 78 grados.

Cuando Chuck Norris quiere un huevo, empala a una gallina.

Chuck Norris juega rackuetball con un waffle de hierro y una bola de boliche.

Según la Biblia, Dios creó el universo en seis días. Antes de eso, Chuck Norris creó a Dios chasqueando los dedos.

Chuck Norris no cree en los raviolis. Él llena una tortuga viva con carne de vaca y la sofoca con sangre de cerdo.

Cuente del uno al diez. Ese es el tiempo que le llevaría Chuck Norris matarte ... Cuarenta y siete veces.

Los Miami Dolphins de 1972 perdieron un juego, era un juego contra Chuck Norris y tres niñas de siete años. Chuck Norris ganó con una patada circular en la cara en tiempo extra.

Chuck Norris no es políticamente correcto. Él es simplemente correcto. Siempre.

El Sr. T se compadeció del tonto. Chuck Norris le arranca la cabeza al tonto.

Chuck Norris tuvo que dejar de lavar su ropa en el océano. Los tsunamis mataban personas.

Chuck Norris se ha ofrecido voluntario para permanecer en la tierra después del Rapto; pasará su tiempo luchando contra el Anticristo.

Chuck Norris es el único mamífero conocido en la historia que tiene un pulgar oponible. En su pene.

Un hombre una vez se burló de Chuck Norris con una bolsa de papas fritas de Lays, diciendo "¡Gotcha no puede comer solo una!" Chuck Norris procedió a comerse las papas fritas, la bolsa y el hombre en un hábil movimiento.

El cereal favorito de Chuck Norris es Kellogg's Nails 'N' Gravel.

En la primera película de Jurassic Park, el tiranosaurio Rex no estaba persiguiendo el jeep. Chuck Norris estaba persiguiendo al Tiranosaurio y al jeep.

Chuck Norris nunca ha sido acusado de asesinato porque sus patadas giratorias son reconocidas como "actos de Dios".

Chuck Norris no usa condón. Porque no existe la protección de Chuck Norris.

Reglas de lucha: 1) No traigas un cuchillo a una pelea de armas. 2) No traigas un arma a una pelea de Chuck Norris.

Chuck Norris es el único hombre que, literalmente, ha superado todas las expectativas. Con sus puños.

En la antigua China hay una leyenda que un día un niño nacerá de un dragón, crecerá para ser un hombre y vencerá al mal de la tierra. Ese hombre no es Chuck Norris, porque Chuck Norris mató a ese hombre.

Chuck Norris se limpia el trasero con una cota de malla y papel de lija.

Cuando juegas Monopoly con Chuck Norris, no pasas, y no recoges doscientos dólares. Tendrás suerte si logras salir con vida.

Chuck Norris describe a los seres humanos como "un poseedor sociable de sangre y agallas".

A Chuck Norris le gusta su hielo como le gustan sus cráneos: aplastados.

Chuck Norris puede superar los 6 grados de separación, golpear a cualquiera, en cualquier lugar, en la cara, en cualquier momento.

La mayoría de los hombres duros comen uñas para el desayuno. Chuck Norris hace todas sus compras en Home Depot.

Chuck Norris no "perdió" su virginidad, la acechó y luego la destruyó con extremo prejuicio.

Todo el Rey Midas toca turnes al oro. Todo lo que toca Chuck Norris aparece muerto.

Cuando Chuck Norris lanza excepciones, está al otro lado de la sala.

Todas las matrices que Chuck Norris declara son de tamaño infinito, porque Chuck Norris no conoce límites.

Chuck Norris no tiene latencia de disco porque el disco duro sabe apresurarse.

Chuck Norris escribe código que se optimiza a sí mismo.

Chuck Norris no puede evaluar la igualdad porque no tiene igual.

Chuck Norris no necesita recolección de basura porque no llama .Dispose (), llama a .DropKick ().

El primer programa de Chuck Norris fue kill -9.

Chuck Norris estalló la burbuja punto com.

Todos los navegadores admiten las definiciones hexadecimales #chuck y #norris para los colores negro y azul.

MySpace en realidad no es tu espacio, es de Chuck (solo te permite usarlo).

Chuck Norris puede escribir infinitas funciones de recursión y hacer que vuelvan.

Chuck Norris puede resolver las Torres de Hanoi de una sola vez.

El único patrón que Chuck Norris conoce es el Objeto de Dios.

Chuck Norris terminó World of Warcraft.

Los gerentes de proyecto nunca preguntan a Chuck Norris por estimaciones ... alguna vez.

Chuck Norris no usa estándares web ya que la web se ajustará a él.

"Funciona en mi máquina" siempre es cierto para Chuck Norris.

Las pizarras blancas son blancas porque Chuck Norris las asustó de esa manera.

Chuck Norris no hace gráficos de Burn Down, sino gráficos de Smack Down.

Chuck Norris puede eliminar la Papelera de Reciclaje.

La barba de Chuck Norris puede escribir 140 palabras por minuto.

Chuck Norris puede probar unidades completas con una sola afirmación.

Chuck Norris no busca errores, ya que eso significa una probabilidad de fracaso, él comete errores.

El teclado de Chuck Norris no tiene una tecla Ctrl porque nada controla a Chuck Norris.

Cuando Chuck Norris navega por la red, los sitios web reciben el mensaje "Advertencia: Internet Explorer ha considerado que este usuario es malicioso o peligroso. ¿Seguir?".

Chuck Norris puede desbordar tu stake y tu bank simplemente mirándolo.

Para Chuck Norris, todo contiene una vulnerabilidad.

Chuck Norris no necesita sudo, simplemente escribe "Chuck Norris" antes de sus órdenes.

Chuck Norris no necesita un depurador, solo mira el error hasta que el código confiese.

Chuck Norris puede acceder a métodos privados.

Chuck Norris puede crear una instancia de una clase abstracta.

Chuck Norris no necesita saber sobre el patrón de fábrica de clase. Él puede crear instancias de interfaces.

Para Chuck Norris, NP-Hard = O (1).

Bill Gates cree que es Chuck Norris. Chuck Norris en realidad se rió. Una vez.

Chuck Norris es en realidad el hombre principal para Apple. Él dejó que Steve Jobs corriera el show cuando estaba en una misión. Chuck Norris siempre está en una misión.

La conexión a Internet de Chuck Norris es más rápida en sentido ascendente que en sentido descendente porque incluso los datos tienen más incentivos para huir de él.

Chuck Norris resolvió el problema del Vendedor ambulante en O (1) vez. Aquí está el pseudo-código: Rompe al vendedor en N pedazos. Patea cada pieza a una ciudad diferente.

Ninguna declaración puede detectar ChuckNorrisException.

Chuck Norris no empareja el programa.

Chuck Norris puede escribir aplicaciones de subprocesos múltiples con un solo hilo.

Chuck Norris no necesita usar AJAX porque las páginas tienen demasiado miedo para la devolución de todos modos.

Chuck Norris no usa la reflexión, la reflexión le pide cortésmente su ayuda.

No hay tecla Esc en el teclado de Chuck Norris, porque nadie escapa de Chuck Norris.

Chuck Norris puede buscar datos sin clasificar binarios.

Chuck Norris rompe códigos encriptados RSA de 128 bits en milisegundos.

Chuck Norris no necesita try-catch, las excepciones tienen mucho miedo.

Chuck Norris salió de un ciclo infinito.

Si Chuck Norris escribe código con errores, los errores se arreglan solos.

El alojamiento de Chuck Norris tiene un tiempo de actividad garantizado del 101%.

El teclado de Chuck Norris tiene la tecla Any.

Chuck Norris puede acceder al DB desde la interfaz de usuario.

Los programas de Chuck Norris nunca se terminan, terminan.

Chuck Norris insiste en los lenguajes de programación fuertemente tipados.

El método de diseño de protocolo de Chuck Norris no tiene estado, solicitudes o respuestas, solo comandos.

Los programas de Chuck Norris ocupan el 150% de la CPU, incluso cuando no se están ejecutando.

Chuck Norris puede engendrar hilos que completen antes de que comiencen.

Los programas de Chuck Norris no aceptan entrada.

Chuck Norris puede instalar iTunes sin instalar Quicktime.

Chuck Norris no necesita un sistema operativo.

El modelo de red OSI de Chuck Norris tiene solo una capa: física.

Chuck Norris puede compilar errores de sintaxis.

Cada instrucción SQL que Chuck Norris tenga un "COMPROMISO" implícito en su final.

Chuck Norris no necesita un yeso. El compilador Chuck-Norris (CNC) ve las cosas. Todo hacia abajo. Siempre.

Chuck Norris no codifica en ciclos, codifica en huelgas.

Chuck Norris no usa una computadora porque una computadora hace todo más despacio que Chuck Norris.

Chuck Norris comprime sus archivos haciendo una patada voladora giratoria al disco duro, no usa winrar ni winzip, los ha destruido.

Chuck Norris resolvió el problema de detención.

Chuck Norris no engaña a la muerte. Él gana justo y cuadrado.

Chuck Norris una vez ganó un juego de conectar cuatro en 3 movimientos.

Con Chuck Norris P = NP. No hay un no determinismo con las decisiones de Chuck Norris.

Chuck Norris puede hacer un caballito en un monociclo.

Chuck Norris puede ganar en un juego de ruleta rusa con un arma completamente cargada.

Chuck Norris come rayos y caga truenos.

Chuck Norris puede recuperar algo de / dev / null.

Nadie ha programado un bot con Chuck Norris y vivió para contarlo.

Nadie ha hablado durante la revisión del código de Chuck Norris y vivió para contarlo.

Chuck Norris no usa GUI, prefiere la línea de COMANDO.

Chuck Norris no usa Oracle, él es el Oráculo.

Chuck Norris puede eliminar un Fail.

Jesús puede caminar sobre el agua, pero Chuck Norris puede nadar por la tierra.

Una diferencia entre tu código y Chuck Norris es el infinito.

El complemento Chuck Norris Eclipse hizo contacto alienígena.

Chuck Norris es el mutex definitivo, todos los temas le temen.

Chuck Norris usa lienzo en IE.

No se preocupe por las pruebas, los casos de prueba de Chuck Norris también cubren su código.

Cada cabello en la barba de Chuck Norris contribuye a crear el DDOS más grande del mundo.

Las declaraciones de registro de Chuck Norris siempre están a nivel FATAL.

La base de datos de Chuck Norris tiene una sola tabla, 'Kick', que se usa con frecuencia.

Cuando Chuck Norris rompe la programacion, no puedes arreglarlo, porque no queda una sola línea de código.

Chuck Norris escribe con un dedo. Él lo señala con el teclado y el teclado hace el resto.

Los programas de Chuck Norris pueden pasar el examen de Tuning mirando al interrogador.

Si intentas matar -9 los programas de Chuck Norris, fracasas.

Se sospecha que las ondas cerebrales de Chuck Norris son dañinas para los teléfonos celulares.

Chuck Norris hace bucles infinitos en 4 segundos.

Los propietarios de productos nunca preguntan a Chuck Norris por más características. Piden misericordia.

Los propietarios de productos nunca discuten con Chuck Norris después de que demuestre la función DropKick.

Chuck Norris mató a dos piedras con un pájaro.

Chuck Norris puede hablar en Braille.

Chuck Norris puede sobrescribir una variable bloqueada.

Chuck Norris conoce el valor de NULL, y puede ordenarlo también.

China permite a Chuck Norris buscar porno en Google.

Chuck Norris puede instalar un sistema operativo de 64 bits en máquinas de 32 bits.

Chuck Norris no tiene vello púbico, porque a Chuck no le crece vello.

Chuck Norris puede escribir en una secuencia de salida.

Chuck Norris puede leer de un flujo de entrada.

Chuck Norris nunca tiene que construir su programa con código lenguaje de programación. Las máquinas han aprendido a interpretar el código de Chuck Norris.

Las pruebas unitarias de Chuck Norris no se ejecutan. Ellos mueren.

Chuck Norris se sienta en el stand-up.

Chuck Norris no necesita una cuenta. Él simplemente inicia sesión.

¿Cuántos Chuck Norris requieren para atornillar una bombilla? Ninguno, lo arruinará todo.

Chuck Norris causa la pantalla azul de la muerte de Windows.

Chuck Norris puede descargar correos electrónicos con su pick-up.

Chuck Norris puede hacer una clase que es tanto abstracta como final.

Chuck Norris podría usar cualquier cosa en java.util. * Para matarte, incluidos los javadocs.

El código corre más rápido cuando Chuck Norris lo mira.

Solo Chuck Norris cierra sitios web sin el debido proceso, no SOPA o PIPA.

Chuck Norris no necesita un reloj, él decide qué hora es.

Chuck Norris ya fue a la Luna y a Marte, por eso no hay signos de vida.

Una vez que un oficial de policía atrapó a Chuck Norris, el policía tuvo la suerte de escapar con una advertencia.

Chuck Norris conoce el secreto de la Victoria.

Las manchas oscuras en la Luna son el resultado de la práctica de tiro de Chuck Norris.

Chuck Norris murió antes de los 20 años, la Muerte aún no tiene el coraje de decírselo.

No hay 1 de abril en el calendario de Chuck Norris, porque nadie puede engañarlo.

Chuck Norris puede hacer que las cebollas lloren.

Chuck Norris puede mirar la radio.

Chuck Norris construyó el hospital en el que nació.

Una vez que Chuck Norris firmó un cheque y el banco se lo devolvio.

Chuck Norris puede ahogar un pez.

Una vez que la muerte tuvo una experiencia cercana a Chuck Norris.

Una vez que Chuck Norris y Superman tuvieron un combate. El perdedor tuvo que ponerse la ropa interior encima de los pantalones.

Chuck Norris puede hacer fuego usando dos cubitos de hielo.

Las lágrimas de Chuck Norris pueden curar el cáncer, pero lo triste es que Chuck Norris nunca llora.

Chuck Norris puede recordar el futuro.

Chuck Norris no envejece, porque el tiempo no puede seguirle el paso.

Los fantasmas en realidad son causados por Chuck Norris y matan a la gente más rápido de lo que la Muerte puede procesarlos.

Chuck Norris usa condones acanalados al revés, asi tiene mas placer.

MacGyver puede construir un avión con chicles y clips. Chuck Norris puede matarlo y robarselo.

Chuck Norris no lee libros. Él los mira boca abajo hasta que obtiene la información que quiere.

Si le preguntas a Chuck Norris qué hora es, siempre responde "Despues de dos segundos". Después de preguntar "¿Dos segundos para qué?". Su patada te da en la cara!

Chuck Norris perdió su virginidad antes que su padre.

Desde 1940, el año en que nació Chuck Norris, las muertes relacionadas con patadas giratorias han aumentado un 13mil por ciento.

Chuck Norris muda su piel dos veces al año.

Chuck Norris una vez desafió a Lance Armstrong en el concurso "¿Quién tiene más testículos?". Chuck Norris ganó por 5.

No hay esteroides en el béisbol. Solo jugadores a los que Chuck Norris les ha insuflado aire.

Cuando Chuck Norris va a donar sangre, rechaza la jeringa y en su lugar solicita un arma de mano y un cubo.

Plutón es en realidad un grupo orbital de soldados británicos de la revolución estadounidense que ingresaron al espacio luego de que Chuck les diera una patada giratoria en la cara.

Chuck Norris no les da a las mujeres bolsitas de té. Él les da un saco de papas.

Según la Enciclopedia Británica, el "Rastro de lágrimas" nativo americano ha sido redefinido como cualquier lugar por el que pase Chuck Norris.

En una sala de estar promedio hay 1,242 objetos que Chuck Norris podría usar para matarte, incluida la habitación en sí misma.

La unidad militar Chuck Norris no se usó en el juego Civilization 4, porque un solo Chuck Norris podría derrotar a todas las naciones combinadas del mundo en un solo turno.

Chuck Norris no se ducha, solo toma baños de sangre.

El tiempo no espera a ningún hombre. A menos que ese hombre sea Chuck Norris.

Chuck Norris puede golpearte tanto que realmente puede alterar tu ADN. Décadas a partir de ahora, tus descendientes de vez en cuando agarrarán sus cabezas y gritarán "¿Qué diablos fue eso?".

En la Biblia, Jesús convirtió el agua en vino. Pero luego llego Chuck Norris convirtió ese vino en cerveza.

Chuck Norris es el único ser humano que muestra el principio de incertidumbre de Heisenberg, nunca se puede saber exactamente dónde y con qué rapidez te dará una patada en la cara.

Más rápido que una bala... Más poderoso que una locomotora... Capaz de saltar rascacielos de un salto. Esos son algunos de los ejercicios de calentamiento de Chuck Norris.

Chuck Norris no está colgado como un caballo. Los caballos se cuelgan como Chuck Norris.

Las tortugas Ninja se basa en una historia real: Chuck Norris una vez se tragó una tortuga entera, y cuando la eliminó, la tortuga medía un metro ochenta y había aprendido karate.

Alguien una vez intentó decirle a Chuck Norris que las patadas rotatorias no son la mejor manera de patear a alguien. Esto ha sido registrado por los historiadores como el peor error que alguien haya cometido.

Chuck Norris tiene dos velocidades: Andar y Matar.

Chuck Norris una vez derribó un avión de combate alemán con su dedo. Gritando "¡Bang!"

La escena de apertura de la película "Salvar al soldado Ryan" se basa libremente en los juegos de dodgeball que Chuck Norris jugó en segundo grado.

Si me engañas una vez, la culpa es tuya. Engaña a Chuck Norris una vez y él te pateará la cara.

Chuck Norris apareció originalmente en el videojuego "Street Fighter II", pero fue eliminado por los Beta Testers porque cada botón le causó una patada circular. Cuando se le preguntó acerca de este problema, Norris respondió: "Eso no es problema".

Si deletreas Chuck Norris en Scrabble, ganas. Siempre.

Alguien una vez grabó en video a Chuck Norris enfadandose. La pelicula se llamaba Walker: La Matanza de Texas.

Chuck Norris logrará la estadidad en 2009. Su flor de estado será la Magnolia.

Una señal de estacionamiento para discapacitados no significa que este lugar sea para personas discapacitadas. De hecho, es una advertencia de que el lugar pertenece a Chuck Norris y que será discapacitado si se estaciona allí.

Chuck Norris no lava su ropa. Él los destripa.

Chuck Norris no bate manteca. Él patea las vacas y la mantequilla sale directamente.

La policía etiqueta a cualquiera que ataque a Chuck Norris como un Código 45-11 ... Un suicidio.

Chuck Norris es el único hombre que derrota una pared de ladrillos en un juego de tenis.

¿Qué estaba pasando por las mentes de todas las víctimas de Chuck Norris antes de morir? Su zapato.

Chuck Norris una vez comió 10 kilos de filetes en una hora. Pasó los primeros 45 minutos teniendo relaciones sexuales con su camarera.

No existe una teoría de la evolución, solo una lista de las criaturas que Chuck Norris permite vivir.

Chuck Norris puede ganar un juego de Connect Four en solo tres movimientos.

CNN fue creada originalmente como la "Red Chuck Norris" para actualizar a los estadounidenses con patadas en tiempo real.

Chuck Norris inventó la famosa receta secreta de Kentucky Fried Chicken con once hierbas y especias. Nadie menciona el duodécimo ingrediente: miedo.

La manera más rápida de llegar al corazón de un hombre es con el puño de Chuck Norris.

Cuando Chuck Norris envía sus impuestos, envía formularios en blanco e incluye solo una foto de sí mismo, agachado y listo para atacar. Chuck Norris no ha tenido que pagar impuestos, nunca.

Chuck Norris conduce un camión de helados cubierto de cráneos humanos.

La mayoría de las personas tiene 23 pares de cromosomas. Chuck Norris tiene 72 ... y todos son venenosos.

La Gran Muralla de China fue creada originalmente para mantener a Chuck Norris fuera. Falló miserablemente.

Chuck Norris mide 3 metros de alto, pesa dos toneladas, respira fuego y podría comerse un martillo y recibir una ráfaga de una ak-47.

Los círculos de cultivo son la manera de Chuck Norris de decirle al mundo que a veces el maíz necesita echarse.

Chuck Norris, una vez en la casa de apuestas, pateó a alguien tan fuerte que su pie rompió la velocidad de la luz, retrocedió en el tiempo y mató a Amelia Earhart mientras volaba sobre el Océano Pacífico.

Cuando Chuck Norris llama a numeros 900, no se lo cobran. Chuck levanta el teléfono y el dinero sale.

Chuck Norris una vez comió un pastel entero antes de que sus amigos pudieran decirle que había una stripper.

A algunas personas les gusta comer ancas de rana. A Chuck Norris le gusta comer piernas de lagarto. Por lo tanto, serpientes.

No hay carreras, solo países de personas que Chuck Norris ha derrotado y diferentes tonos de negro y azul.

Cuando a Chuck Norris le negaron un Egg McMuffin en McDonald's porque eran las 10:35, Chuck le dio una patada tan fuerte a la tienda que se convirtió en Wendy's.

Chuck Norris no puede terminar de ver los resultados de un derbi, porque mismarcadores están llenos de la sangre de sus víctimas. Desafortunadamente, toda la sangre es de color rojo oscuro.

Un patada de Chuck Norris es el método preferido de ejecución en 16 estados.

Cuando Chuck Norris cae al agua, Chuck Norris no se moja. Chuck Norris atrapa el agua.

Los científicos han estimado que la energía emitida durante el Big Bang es aproximadamente igual a 1PCN (1 Patada de Chuck Norris).

La casa de Chuck Norris no tiene puertas, solo muros por los que atraviesa.

Cuando Chuck Norris tenga sexo con un hombre, no será porque sea gay. Será porque se ha quedado sin mujeres.

¿Cuánta madera arrojaría una marmota si una marmota pudiera arrojar a Norris? Todo ello.

Chuck Norris en realidad no escribe libros, las palabras se ensamblan por miedo.

En honor a Chuck Norris, todos los McDonald's en Texas tienen un tamaño aún mayor que el tamaño grande. Al hacer el pedido, solo solicite que lo corten.

Chuck Norris puede creer que no es mantequilla.

Chuck no invierte en LTC, porque se desplomaria el mercado entero de las cryptos y hasta la bolsa.

Chuck Norris no juega el Torneo Oficial, por que Chuck destruiria el Torneo y el Grupo solo con su presencia!

Si se toca, una patada circular de Chuck Norris podría impulsarte al país de Australia en 44 minutos.

Chuck Norris puede dividirse por cero.

La hierba siempre es más verde en el otro lado, a menos que Chuck Norris haya estado allí. En ese caso, es muy probable que la hierba esté empapada de sangre y lágrimas.

La Tercera Ley de Newton es incorrecta: Aunque establece que para cada acción, hay una reacción igual y opuesta, no hay fuerza igual en reacción a una patada circular de Chuck Norris.

Chuck Norris inventó su propio tipo de karate. Se llama Chuck-Will-Kill.

Cuando se emitió un episodio de "El comado de Texas" en Francia, los franceses se rindieron a Chuck Norris solo para estar seguros.

Al orinar, Chuck Norris es capaz de soldar titanio, easy.